yogastudio WS

コース
料金
インストラクター
アクセス
お問合せ

あなたをキレイを作りたい
yogastudio WS

体験レッスン予約
オンライン予約

2000年からスタートして17年間、女性の様々なキレイを作り続けています。
ヨガ・ピラディス・骨盤矯正という3つのコースを中心に
ライフスタイル・ライフステージの変化に寄り添い、心身ともに健康を作るお手伝いをしています。

Feature　WSの特長

選べる多彩なコース
ヨガ、ピラティス、骨盤矯正のレベルに合わせた
クラスをご用意。朝8時の早朝クラスから夜21時台の
クラスまであるため、あなたにあったクラスで通学
できます。
コース詳細

手ぶらでOK! 通いやすさ抜群
全店舗、主要駅から徒歩5分以内。
お仕事前、後やお出かけ時にも気軽に通えます。
服もレンタルできるため、大きな荷物も必要なし。
アクセス

質の高いインストラクター
合格率約２割の狭き門を突破し、インストラクター
暦2年以上。全員女性なので安心して、通えます。
毎クラスごとにアンケートを実施し、質の高さを
保っています
インストラクター紹介

Price　料金

フリーパス
月に何回でも通い放題
12,500円（税込）

月8回
効果を実感したい方に
8,640円（税込）

月4回
無理なく通いたい方に
5,400円（税込）

1回券
予定が見えない方に
2,160円（税込）

料金詳細ページ

News　お知らせ
201X.07.31　夏季休暇のお知らせ
201X.07.15　札幌店リニューアルオープン
201X.07.01　ポイント２倍キャンペーン

Campagin　キャンペーン
インストラクターと1対1だから安心
初めての方限定
プライベートレッスン　無料体験レッスン実施中

8月限定
ポイント2倍キャンペーン

Copyright c 201X WS Co., Ltd. All rights reserved