FOR BEGINNERS
はじめての方へ

楽しく通うことができるか、本当に効果が出るのか、やはり試してみないとわかりません。
まずは、体験レッスンで自分に合うか確かめてください。

体験レッスン予約

Feature
WSの特長

選べる多彩なコース
あなたにあったクラスが見つかります。
ヨガ
ピラティス
骨盤矯正

コース一覧

こだわりの施設
毎日来たくなるような、
ほっとする環境を目指しました。
施設について

初心者でも安心
受講者の8割以上が初心者から
スタートしています。
受講者の声

Voice
受講生の声

30代女性
販売員の仕事のため、いつも足がパンパン。
どうにかしたいとおもいWSに通い始めました。
回を重ねるごと足のむくみが改善していきとても
うれしかったです。
販売員という仕事柄、お休みが不定期ですが、
WSは当日でも予約可能なため、続けることがで
きます。

30代女性
なにか体を動かすことをしたいと思い、以前から
興味のあったヨガを習うことにしました。
いろんな教室を見に行きましたが、WSが一番インス
トラクターさんとの距離が近かったです。

毎週WSに行くのが、心と体のリフレッシュになって
います。丸1年続けていますが、半年ほど前から周り
から体つきが変わったと褒められます。

Price　料金

フリーパス
月に何回でも通い放題
12,500円（税込）

月8回
効果を実感したい方に
8,640円（税込）

月4回
無理なく通いたい方に
5,400円（税込）

1回券
予定が見えない方に
2,160円（税込）

料金詳細ページ

Reserve
まずは予約

Web予約
来校
レッスン開始
体験レッスン予約
